Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/z.*.po
Languages: ja

source: The Zero Install Injector makes it easy for users to install software without needing root privileges. It takes the URL of a program and runs it (downloading it first if necessary). Any dependencies of the program are fetched in the same way. The user controls which version of the program and its dependencies to use. Zero Install is a decentralised installation system (there is no central repository; all packages are identified by URLs), loosly-coupled (if different programs require different versions of a library then both versions are installed in parallel, without conflicts), and has an emphasis on security (all package descriptions are GPG-signed, and contain cryptographic hashes of the contents of each version). Each version of each program is stored in its own sub-directory within the Zero Install cache (nothing is installed to directories outside of the cache, such as /usr/bin) and no code from the package is run during install or uninstall. The system can automatically check for updates when software is run.
ja: Zero Install Injectorにより、ユーザーはroot権限を必要とせずにソフトウェアを簡単にインストールできます。これは、プログラムのURLを取得して実行します(必要に応じて最初にダウンロードします)。プログラムの依存関係も同じ方法でフェッチされます。ユーザーは、使用するプログラムのバージョンと依存関係を制御します。 Zero Install は分散インストールシステムであり(中央リポジトリは存在せず、すべてのパッケージはURLによって識別される)、疎結合であり(異なるプログラムが異なるバージョンのライブラリを必要とする場合、両方のバージョンが矛盾なく並行してインストールされる)、セキュリティに重点が置かれています(すべてのパッケージ記述はGPG署名されており、各バージョンの内容の暗号化ハッシュを含んでいます)。各プログラムの各バージョンは、Zero Install キャッシュ内の独自のサブディレクトリに格納され(キャッシュ外のディレクトリ(/usr/binなど)には何もインストールされません)、インストールまたはアンインストール中にパッケージのコードは実行されません。ソフトウェアの実行時に自動的に更新がチェックされます。

source: Development files for ZeroMQ
ja: ZeroMQ 向け開発用ファイル

source: The ZeroMQ messaging kernel is a library extending the standard socket interfaces with an abstraction of asynchronous message queues, multiple messaging patterns, message filtering (subscriptions) and seamless access to multiple transport protocols. This package holds the development files for ZeroMQ.
ja: ZeroMQ メッセージングカーネルは、標準のソケットインターフェイスを拡張することで、非同期のメッセージキューの抽象化、複数のメッセージングパターンへの対応やメッセージのフィルタリング (購読) 、複数の伝送プロトコルへのシームレスなアクセスなどの機能を備えているライブラリです。 このパッケージは ZeroMQ 用の開発用ファイルを備えています。

source: Tools to work with ZeroMQ
ja: ZeroMQ で動作するツール

source: The ZeroMQ messaging kernel is a library extending the standard socket interfaces with an abstraction of asynchronous message queues, multiple messaging patterns, message filtering (subscriptions) and seamless access to multiple transport protocols. This package contains the utilities to work with ZeroMQ library.
ja: ZeroMQ メッセージングカーネルは、標準のソケットインターフェイスを拡張することで、非同期のメッセージキューの抽象化、複数のメッセージングパターンへの対応やメッセージのフィルタリング (購読) 、複数の伝送プロトコルへのシームレスなアクセスなどの機能を備えているライブラリです。 このパッケージは ZeroMQ ライブラリで動作するユーティリティを含んでいます。

source: OpenGL-based equation viewer and solver
ja: OpenGLベースの数式ビューアおよびソルバー

source: With Zhu3D you can view, animate and solve up to three functions in 3D-space in a interactive manner. In addition, you further can observe an independent parametric system. The OpenGL-viewer supports zooming, scaling, rotating, translating as well as filed lightning, transparency or surface-properties. You have up to 8 independent lights or spotlights, background settings, miscellaneous wire-modes or global illumination models. Pictures are rendered as png or jpg and can have an arbitrary size. Numerical solutions of an equation-system are found with a quite fast and reliable adaptive random search.
ja: Zhu3Dを使用すると、3D空間で最大3つの関数をインタラクティブに表示、アニメート、および解決できます。さらに、独立したパラメトリックシステムを観察することもできます。OpenGLビューアでは、ズーム、スケーリング、回転、移動に加えて、フィールドのライトニング、透明度、またはサーフェスプロパティがサポートされています。 最大8個の独立したライトまたはスポットライト、バックグラウンド設定、その他のワイヤモードまたはグローバルイルミネーションモデルがあります。ピクチャはpngまたはjpgとしてレンダリングされ、任意のサイズにすることができます。方程式系の数値解を,非常に高速で信頼性のある適応ランダム探索により見つけます。

source: Lightweight Emacs Clone
ja: 軽量 Emacs クローン

source: Zile is another Emacs-clone. Zile is a customizable, self-documenting real-time, open-source display editor. Zile was written to be as similar as possible to Emacs; every Emacs user should feel at home with Zile.
ja: ZileもEmacsのクローンです。Zileはカスタマイズ可能で自己文書化が可能なリアルタイムのオープンソースディスプレイエディタです。ZileはEmacsとできるだけ似ているように書かれていて、すべてのEmacsユーザはZileでくつろげるはずです。

source: A Desktop Wiki
ja: デスクトップWiki

source: Zim is a graphical text editor used to maintain a collection of wiki pages. Each page can contain links to other pages, simple formatting and images. Pages are stored in a folder structure, like in an outliner, and can have attachments. Creating a new page is as easy as linking to a nonexistent page. All data is stored in plain text files with wiki formatting. Various plugins provide additional functionality, like a task list manager, an equation editor, a tray icon, and support for version control.
ja: Zimは、Wikiページのコレクションを管理するために使用されるグラフィカルなテキストエディタです。各ページには、他のページへのリンク、単純な書式設定、およびイメージを含めることができます。ページはアウトライナと同様にフォルダ構造に格納され、添付ファイルを持つことができます。新しいページを作成するのは、存在しないページにリンクするのと同じくらい簡単です。すべてのデータは、Wiki形式のプレーンテキストファイルに格納されます。タスクリストマネージャ、数式エディタ、トレイアイコン、バージョンコントロールのサポートなど、さまざまなプラグインが追加機能を提供します。

source: Translations for package zim
ja: zim 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "zim" package.
ja: "zim" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Development files for libzimg2
ja: libzimg2 向け開発用ファイル

source: The libzimg-devel package contains libraries and header files for developing applications that use libzimg2.
ja: libzimg-devel パッケージには、 libzimg2 を使用するアプリケーションを開発するのに必要な、ヘッダファイルとライブラリが含まれています。

source: Incremental scala compiler
ja: 増分Scalaコンパイラ

source: Zinc is a stand-alone version of sbt's incremental compiler.
ja: Zincはsbtの増分コンパイラのスタンドアロンバージョンです。

source: Online hand recognition system with machine learning
ja: マシン学習機能付きオンライン手書き文字認識システム

source: Zinnia is a simple, customizable and portable online hand recognition system based on Support Vector Machines. Zinnia simply receives user pen strokes as a sequence of coordinate data and outputs n-best characters sorted by SVM confidence. To keep portability, Zinnia doesn\'t have any rendering functionality. In addition to recognition, Zinnia provides training module that allows us to create any hand-written recognition systems with low-cost.
ja: Zinnia はシンプルでカスタマイズしやすく、かつ可搬性に富む、サポートベクターマシンをベースにしたオンライン手書き文字認識システムです。 Zinnia は単純にユーザのペン入力を座標データの順序として受け付け、サポートベクターマシンが n-best 探索で並べた順に文字を提供します。可搬性を維持するため、 Zinnia には描画機能は用意されていません。文字認識のほか、低コストで手書き文字の認識システムを構築するための、トレーニングモジュールが用意されています。

source: Development files for zinnia
ja: zinnia 向け開発用ファイル

source: The zinnia-devel package contains libraries and header files for developing applications that use zinnia.
ja: zinnia-devel パッケージには、 zinnia を使用するアプリケーションを開発するのに必要な、ヘッダファイルとライブラリが含まれています。

source: Zinnia model files trained with data provided by Tomoe
ja: Tomoe 提供のデータでトレーニング済みの Zinnia モデルファイル

source: zinnia provides hand recognization model to Zinnia. This model supports Japanese and simplified Chinese.
ja: zinnia-tomoe は Zinnia に対する手書き文字認識モデルを提供します。このモデルは、日本語と簡体字中国語に対応しています。

source: File compression program
ja: ファイル圧縮プログラム

source: Zip is a compression and file packaging utility. It is compatible with PKZIP(tm) 2.04g (Phil Katz ZIP) for MS-DOS systems.
ja: Zip は圧縮／ファイル書庫ユーティリティです。 MS-DOS システム向けの PKZIP(tm) 2.04g との互換性があります。

source: Source code of zipkin-api
ja: zipkin-apiのソースコード

source: This package contains source code of zipkin-api
ja: このパッケージには、 zipkin-api のソースコードが含まれています

source: User tools for zisofs
ja: zisofs 向けユーザツール

source: Zisofs-tools, in conjunction with a zisofs-enabled system, allows the creation of an ISO-9660 filesystem that can be decompressed "live" on a file-by-file basis, while still being readable by systems without zisofs support. This package contains the tools necessary to create such a filesystem and read compressed files on a system without zisofs support.
ja: zisofs を有効にしたシステムと共に zisofs-tools を利用すると、ファイル 1 個単位で透過型圧縮をした ISO9660 ファイルシステムを作成することができます。もちろん zisofs に対応していないシステムでも読み取ることができます。このパッケージには、そのようなファイルシステムを作成するのに必要なツール類と、 zisofs に対応していないシステムで読み込みを行なうためのツールを含んでいます。

source: Development files for zita-convolver
ja: zita-convolver 向け開発用ファイル

source: Development package for zita-convolver, a partitioned convolution engine library.
ja: 分割畳み込みエンジンライブラリであるzita-convolver 用の開発パッケージ。

source: Development files for zita-resampler
ja: zita-resampler 向け開発用ファイル

source: Development files for zita-resampler including headers and libraries.
ja: ヘッダとライブラリを含む zita-resampler ライブラリの開発用ファイル。

source: Resampler Application written with libzita-resampler
ja: libzita-resampler で書かれたリサンプラアプリ

source: zresample copies an audio file, changing the sample rate and/or the sample format. For 16-bit output it can also dither the audio signal. zretune resamples an audio file by a the inverse of a ratio expressed in cents, without changing the nominal sample rate. The result is to change the musical pitch and lenght of the file. The input for both tools can be any audio file readable by the libsndfile library. The output file type is either WAV, WAVEX, CAF, AIFF or FLAC.
ja: zresampleはオーディオファイルをコピーして、サンプルレートやサンプルフォーマットを変更します。16ビット出力の場合は、オーディオ信号をディザリングすることもできます。 zretuneでは、名目サンプルレートを変更せずに、オーディオファイルをセント単位の比率の逆数だけリサンプルします。その結果、ファイルの音程と長さが変更されます。 両方のツールの入力は、libsndfileライブラリで読み取り可能な任意のオーディオファイルにすることができます。出力ファイルタイプはWAV、WAVEX、CAF、AIFF、またはFLACです。

source: Development files for zlib, a data compression library
ja: データ圧縮ライブラリ zlib 向け開発用ファイル

source: zlib is a general-purpose lossless data-compression library, implementing an API for the DEFLATE algorithm, the latter of which is being used by, for example, gzip and the ZIP archive format. This subpackage holds the development headers for the library. The zlib data format is itself portable across platforms. Unlike the LZW compression method used in unix compress(1) and in the GIF image format, the compression method currently used in zlib essentially never expands the data. (LZW can double or triple the file size in extreme cases.) zlib's memory footprint is also independent of the input data and can be reduced, if necessary, at some cost in compression.
ja: zlib は汎用目的の無損失データ圧縮ライブラリです。 gzip や ZIP アーカイブでも使用されている DEFLATE アルゴリズム向けの API を実装しています。 このサブパッケージには、ライブラリに対する開発用ヘッダファイルが含まれています。 zlib のデータ形式は、プラットフォームには依存しない形式になっています。 unix compress(1) や GIF 画像形式で利用されている LZW 圧縮方式とは異なり、 zlib で現在使用されている圧縮方式は、データを展開しない仕組みになっています (LZW の場合、極端な例ではファイルサイズの 2 倍から 3 倍程度が必要になってしまいます) 。 zlib のメモリフットプリントは入力データとは独立していて、小さくすることもできます。必要であれば圧縮時と同じコストにすることもできます。

source: Static library for zlib
ja: zlib 向け静的ライブラリ

source: zlib is a general-purpose lossless data-compression library, implementing an API for the DEFLATE algorithm, the latter of which is being used by, for example, gzip and the ZIP archive format. This subpackage contains the static version of the library used for development.
ja: zlibは汎用の可逆データ圧縮ライブラリであり、DEFLATEアルゴリズム用のAPIを実装しています。後者はgzipやZIPアーカイブ形式などで使用されています。 このサブパッケージには、開発に使用されるライブラリの静的バージョンが含まれています。

source: Headers for the ZMusic library
ja: ZMusic ライブラリ向けヘッダ

source: This subpackage contains the headers for the zmusic library, which is ZDoom's music component library.
ja: このサブパッケージには、ZDoomの音楽コンポーネントライブラリであるzmusicライブラリのヘッダが含まれています。

source: Development files for the zn_poly library
ja: zn_poly ライブラリ向け開発用ファイル

source: Advanced IRC Bouncer
ja: 高度な IRC バウンサ

source: ZNC is an IRC bouncer with many features like detaching, multiple users, per channel playback buffer, SSL, IPv6, transparent DCC bouncing, and C++ module support.
ja: ZNCはIRCバウンサーで、デタッチ、複数ユーザ、チャンネルごとの再生バッファ、SSL、IPv6、透過的なDC Cバウンス、C++モジュールのサポートなど、多くの機能があります。

source: Development files to build modules for ZNC
ja: ZNC 向けのモジュールをビルドするための開発用ファイル

source: ZNC is an IRC bouncer with many features like detaching, multiple users, per channel playback buffer, SSL, IPv6, transparent DCC bouncing, and C++ module support. This package contains the development headers for developing modules for ZNC.
ja: ZNCはIRCバウンサーで、デタッチ、複数ユーザ、チャンネルごとの再生バッファ、SSL、IPv6、透過的なDC Cバウンス、C++モジュールのサポートなど、多くの機能があります。 This package contains the development headers for developing modules for ZNC.

source: Translations for package znc
ja: znc 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "znc" package.
ja: "znc" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Perl support for ZNC
ja: ZNC 向け Perl サポート

source: ZNC is an IRC bouncer with many features like detaching, multiple users, per channel playback buffer, SSL, IPv6, transparent DCC bouncing, and C++ module support. This package contains the Perl extension to ZNC.
ja: ZNCはIRCバウンサーで、デタッチ、複数ユーザ、チャンネルごとの再生バッファ、SSL、IPv6、透過的なDC Cバウンス、C++モジュールのサポートなど、多くの機能があります。 This package contains the Perl extension to ZNC.

source: Python support for ZNC
ja: ZNC 向け Python サポート

source: ZNC is an IRC bouncer with many features like detaching, multiple users, per channel playback buffer, SSL, IPv6, transparent DCC bouncing, and C++ module support. This package contains the Python extension to ZNC.
ja: ZNCはIRCバウンサーで、デタッチ、複数ユーザ、チャンネルごとの再生バッファ、SSL、IPv6、透過的なDC Cバウンス、C++モジュールのサポートなど、多くの機能があります。 This package contains the Python extension to ZNC.

source: TCL support for ZNC
ja: ZNC 向け TCL サポート

source: ZNC is an IRC bouncer with many features like detaching, multiple users, per channel playback buffer, SSL, IPv6, transparent DCC bouncing, and C++ module support. This package contains the Tcl extension to ZNC.
ja: ZNCはIRCバウンサーで、デタッチ、複数ユーザ、チャンネルごとの再生バッファ、SSL、IPv6、透過的なDC Cバウンス、C++モジュールのサポートなど、多くの機能があります。 このパッケージには、ZNCへのTcl拡張が含まれています。

source: Pack Program
ja: 圧縮プログラム

source: Zoo is a packer based on the Lempel-Ziv algorithm. Lots of files on DOS/AmigaDOS and TOS systems used this packer for their archives. The compression rate of gzip is not reached, and thus zoo should only be used for decompressing old archives.
ja: Zoo は Lempel-Ziv アルゴリズムをベースにした圧縮プログラムです。 DOS/AmigaDOS や TOS システムの多くのファイルでこの圧縮形式を利用しています。gzip ほどの圧縮率はありませんので、 zoo は古い書庫からの展開に 利用すべきものです。

source: GZip compatible compression utlity
ja: GZip 互換圧縮ユーティリティ

source: Example program for libzopfli to create gzip compatible files. Files can be decompressed with e.g. gzip.
ja: gzip互換ファイルを作成するためのlibzopfliのサンプルプログラム。ファイルは例えばgzipで解凍できます。

source: Shorter command of zypper
ja: zypperの短いコマンド

source: A set of alias definitions (actually implemented using sh functions) for zypper: - zp: sudo zypper - zi: sudo zypper install - zr: sudo zypper remove - zu: sudo zypper update (Leap) or sudo zypper dup (Tumbleweed) - zs: sudo zypper search Have a lot of fun...
ja: zypper用の別名定義のセット(実際にはsh関数を使用して実装されます): -zp:sudo zypper -zi:sudo zypperのインストール -zr:sudo zypper remove -zu:sudo zypper update(Leap)またはsudo zypper dup(Tumbleweed) -zs:sudo zypper検索 楽しんでください...

source: A journaling, incremental, deduplicating archiver
ja: ジャーナル処理、増分、重複除外アーカイバ

source: zpaq is a journaling, incremental, deduplicating archiver. "Journaling" means that when you update a file or directory, both the old and new versions are saved and can be extracted. "Incremental" means that only those files whose last-modified date has changed since the previous backup are added. For 100 GB of files, this typically takes 1-2 minutes, vs. a few hours to create the first version. "Deduplicating" means that identical files or fragments are stored only once to save time and space.
ja: zpaqはジャーナル処理、増分、重複除外のアーカイバです。「ジャーナル処理」とは、ファイルまたはディレクトリを更新するときに、古いバージョンと新しいバージョンの両方が保存され、抽出できることを意味します。「差分」とは、前回のバックアップ以降に最終更新日が変更されたファイルのみが追加されることを意味します。100GBのファイルの場合、これには通常1～2分かかりますが、最初のバージョンの作成には数時間かかります。「重複除外」とは、時間とスペースを節約するために、同一のファイルまたはフラグメントが1回だけ保存されることを意味します。

source: ZRAM configuration
ja: ZRAM 設定

source: zramcfg is a script to configure ZRAM devices in the system. It provides a systemd service for enabling saving and loading the ZRAM configuration during bootup and shutdown.
ja: zramcfgは、システム内のZRAMデバイスを設定するためのスクリプトです。ブートアップおよびシャットダウン中にZRAM設定を保存およびロードできるようにするための、システム化されたサービスを提供します。

source: Shell with comprehensive completion
ja: 包括的な補完機能を持つシェル

source: Zsh is a UNIX command interpreter (shell) that resembles the Korn shell (ksh). It is not completely compatible. It includes many enhancements, notably in the command-line editor, options for customizing its behavior, file name globbing, features to make C-shell (csh) users feel at home, and extra features drawn from tcsh (another `custom' shell). Zsh is well known for its command line completion.
ja: Zsh は Korn シェル (ksh) に似た UNIX コマンドインタプリタ (shell) です。完全な互換性はありませんが、 多数の拡張を備えています。たとえば コマンドラインエディタや振る舞いを制御するためのオプション、 ファイル名補完や C シェル (csh) ユーザにとっての便利な機能のほか、tcsh (カスタマイズシェル) からの拡張機能もあります。 Zsh はコマンドライン補完でよく知られています。

source: Zsh shell manual in HTML format
ja: HTML形式のZshシェル・マニュアル

source: The zsh shell is a command interpreter usable as an interactive login shell and as a shell script command processor. Zsh resembles the ksh shell (the Korn shell), but includes many enhancements. Zsh supports command line editing, built-in spelling correction, programmable command completion, shell functions (with autoloading), a history mechanism, and more. This package contains the Zsh manual in HTML format.
ja: zshシェルはコマンドインタープリタであり、対話型ログインシェルおよびシェルスクリプトコマンドプロセッサとして使用できます。Zshはkshシェル(Kornシェル)に似ていますが、多くの拡張機能が含まれています。Zshは、コマンドライン編集、組み込みのスペル修正、プログラム可能なコマンド補完、シェル関数(自動ロード機能付き)、履歴メカニズムなどをサポートしています。 このパッケージには、HTML形式のZshマニュアルが含まれています。

source: Zstandard compression tools
ja: Zstandard 圧縮ツール

source: Zstd, short for Zstandard, is a lossless compression algorithm. Speed vs. compression trade-off is configurable in small increments. Decompression speed is preserved and remains roughly the same at all settings, a property shared by most LZ compression algorithms, such as zlib or lzma. At roughly the same ratio, zstd (v1.4.0) achieves ~870% faster compression than gzip. For roughly the same time, zstd achives a ~12% better ratio than gzip. LZMA outperforms zstd by ~10% faster compression for same ratio, or ~1–4% size reduction for same time.
ja: Zstd(Zstandardの略)は、ロスレス圧縮アルゴリズムです。速度と圧縮のトレードオフは、少しずつ設定できます。圧縮解除の速度は保持され、すべての設定でほぼ同じです。このプロパティは、zlibやlzmaなど、ほとんどのLZ圧縮アルゴリズムで共有されます。 ほぼ同じ比率で、zstd(v1.4.0)はgzipよりも約870%高速な圧縮を実現します。ほぼ同じ時間で、zstdはgzipよりも約12%良い比率でアーカイブを生成します。LZMAはzstdよりも、同じ比率で約10%高速な圧縮、または同じ時間で約1-4%のサイズ縮小を実現します。

source: Client-side Implementation of the Rsync Algorithm over HTTP
ja: HTTP 上の Rsync アルゴリズムのクライアント側の実装

source: zsync is a implementation of rsync over HTTP. It allows updating of files from a remote Web server without requiring a full download or a special remote server application. It uses a metafile, which is created on the server, to determine which parts of a file the user already has; it then downloads the remaining parts via HTTP. No special server or Web server module is needed. It also works with gzip files, and content on the server can be compressed to further reduce download times.
ja: zsyncはHTTP上のrsyncの実装です。完全なダウンロードや特別なリモート・サーバー・アプリケーションを必要とせずに、リモートWebサーバーからファイルを更新できます。サーバ上に作成されたメタファイルを使用して、ユーザがファイルのどの部分をすでに持っているかを判断し、残りの部分をHTTP経由でダウンロードします。特別なサーバーやWebサーバー・モジュールは必要ありません。また、gzipファイルにも対応しており、サーバ上のコンテンツを圧縮することで、ダウンロード時間をさらに短縮できます。

source: Linux "VBI proxy"
ja: Linux "VBI プロキシ"

source: With "video4linux" drivers, only one application at a time can capture VB data. The 2nd generation "v4l2" API allows multiple clients to open a device, but still only one client may read from the device. If, for example, the Nxtvepg daemon runs in the background, users will not be able to start a Teletext application. The VBI proxy was developed as a solution to this problem.
ja: 「video4linux」ドライバでは、一度に1つのアプリケーションのみがVBデータをキャプチャできます。第2世代の「v4l2」APIでは、複数のクライアントがデバイスを開くことができますが、デバイスから読み取ることができるクライアントは1つのみです。たとえば、Nxtvepgデーモンがバックグラウンドで実行されている場合、ユーザはTeletextアプリケーションを起動できません。VBIプロキシは、この問題に対するソリューションとして開発されました。

source: Development files for the VBI decoding library
ja: VBI デコードライブラリの開発用ファイル

source: This package includes the development files for the zvbi library which provides routines to read from raw VBI sampling devices, to demodulate raw to sliced VBI data, and to interpret the data of several popular services.
ja: このパッケージには、直接の VBI サンプリングデバイスからデータを読み込み、 区切られた VBI データに復調するほか、いくつかのよく知られたサービスの データを解釈するルーチンが含まれています。

source: Translations for package zvbi
ja: zvbi 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "zvbi" package.
ja: "zvbi" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Header files for zxing, a library for processing 1D and 2D barcodes
ja: 1Dおよび2Dバーコードを処理するためのライブラリであるzxing用のヘッダファイル

source: ZXing ("zebra crossing") is an multi-format 1D/2D barcode image processing library. This package provides header files to use ZXing in other applications.
ja: ZXing(「zebra crossing」)は、マルチフォーマットの1D/2Dバーコードイメージ処理ライブラリです。このパッケージは、他のアプリケーションでZXingを使用するためのヘッダファイルを提供します。

source: A Real-Time Software Synthesizer for Linux
ja: Linux 向けリアルタイムソフトウエアシンセサイザ

source: zynaddsubfx is a many-featured real-time software synthesizer for Linux. Features include polyphony and multitimbrel and microtonal capabilities. It includes randomness of some parameters, which can make warm sounds, like analog synthesizers. This program has system and insertion effects, too.
ja: zynaddsubfx は多数の機能を備えた Linux 向けリアルタイムソフトウエアシンセサイザです。 多音や複数の打楽器に対応しているほか、マイクロトーン機能も備えています。 いくつかのパラメータについては乱数設定ができます。これによってアナログシンセサイザのような 暖かみのあるサウンドを作ることができます。このプログラムにはシステムと挿入効果も含まれています。

source: Common files for ZynAddSubFX synthesizers
ja: ZynAddSubFXシンセサイザーの共通ファイル

source: zynaddsubfx is a many-featured real-time software synthesizer for Linux. Features include polyphony and multitimbrel and microtonal capabilities. It includes randomness of some parameters, which can make warm sounds, like analog synthesizers. This program has system and insertion effects, too. These are files common to the gui and dssi,lv2 and vst plugins.
ja: zynaddsubfx は多数の機能を備えた Linux 向けリアルタイムソフトウエアシンセサイザです。 多音や複数の打楽器に対応しているほか、マイクロトーン機能も備えています。 いくつかのパラメータについては乱数設定ができます。これによってアナログシンセサイザのような 暖かみのあるサウンドを作ることができます。このプログラムにはシステムと挿入効果も含まれています。 GUI と dssi、lv2とvst プラグインで共通なファイルがあります。

source: Real-time software synthesizer, DSSI Plugin version
ja: リアルタイムソフトウエアシンセサイザの、DSS プラグインバージョン

source: zynaddsubfx is a many-featured real-time software synthesizer for Linux. Features include polyphony and multitimbrel and microtonal capabilities. It includes randomness of some parameters, which can make warm sounds, like analog synthesizers. This program has system and insertion effects, too. This package includes the DSSI zynaddsubfx synthesizer plugins.
ja: zynaddsubfx は多数の機能を備えた Linux 向けリアルタイムソフトウエアシンセサイザです。 多音や複数の打楽器に対応しているほか、マイクロトーン機能も備えています。 いくつかのパラメータについては乱数設定ができます。これによってアナログシンセサイザのような 暖かみのあるサウンドを作ることができます。このプログラムにはシステムと挿入効果も含まれています。 このパッケージには、DSSI zynaddsubfx シンセサイザープラグインが含まれています。

source: Real-time software synthesizer, LV2 Plugin version
ja: リアルタイムソフトウエアシンセサイザのLV2 プラグインバージョン

source: zynaddsubfx is a many-featured real-time software synthesizer for Linux. Features include polyphony and multitimbrel and microtonal capabilities. It includes randomness of some parameters, which can make warm sounds, like analog synthesizers. This program has system and insertion effects, too. This package includes the LV2 zynaddsubfx synthesizer plugins.
ja: zynaddsubfx は多数の機能を備えた Linux 向けリアルタイムソフトウエアシンセサイザです。 多音や複数の打楽器に対応しているほか、マイクロトーン機能も備えています。 いくつかのパラメータについては乱数設定ができます。これによってアナログシンセサイザのような 暖かみのあるサウンドを作ることができます。このプログラムにはシステムと挿入効果も含まれています。 このパッケージには、LV2 zynaddsubfx シンセサイザープラグインが含まれています。

source: Real-time software synthesizer, VST Plugin version
ja: リアルタイムソフトウエアシンセサイザのVSTプラグインバージョン

source: zynaddsubfx is a many-featured real-time software synthesizer for Linux. Features include polyphony and multitimbrel and microtonal capabilities. It includes randomness of some parameters, which can make warm sounds, like analog synthesizers. This program has system and insertion effects, too. This package includes the VST zynaddsubfx synthesizer plugins.
ja: zynaddsubfx は多数の機能を備えた Linux 向けリアルタイムソフトウエアシンセサイザです。 多音や複数の打楽器に対応しているほか、マイクロトーン機能も備えています。 いくつかのパラメータについては乱数設定ができます。これによってアナログシンセサイザのような 暖かみのあるサウンドを作ることができます。このプログラムにはシステムと挿入効果も含まれています。 パッケージには VST zynaddsubfx シンセサイザープラグインを含んでいます。

source: Command line software manager using libzypp
ja: libzypp を利用したコマンドラインのソフトウエアマネージャ
